Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(सोंग जोंग की)
(Chun Woo Hee)
(चुन वू ही)
(Lee Joo Myung)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hun)
(my youth)
(मेरी जवानी)
(Episode 2)
(कड़ी 2)
What was that about?
वह किसके बारे में था?
Just saying I was happy to see you.
बस इतना कह रहा हूं कि मैं तुम्हें देखकर खुश था।
Bye.
अलविदा।
Hey!
अरे!
Were you always in such a rush?
क्या आप हमेशा इतनी जल्दी में रहते थे?
If you're that happy, at least buy me a meal.
यदि आप इतने खुश हैं, तो कम से कम मेरे लिए भोजन तो खरीदिए।
And drinks.
और पेय.
It's not like we're 19 anymore.
ऐसा नहीं है कि अब हम 19 साल के हो गये हैं।
You're saying I liked that flower?
आप कह रहे हैं कि मुझे वह फूल पसंद आया?
- Yes. - I don't even know what that is.
- हाँ. - मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह क्या है.
That's how I remember it, anyway.
वैसे भी मुझे यह बात ऐसे ही याद है।
- If I liked it, I'd know the name. - Fleabane.
- अगर मुझे यह पसंद आता तो मैं इसका नाम जानता। - फ्लीबेन।
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
You recall every little thing from back then?
क्या आपको उस समय की हर छोटी-बड़ी बात याद है?
- What about you? - I recall what I want to forget.
- आपके बारे में क्या? - मुझे वह याद आ रहा है जिसे मैं भूलना चाहता हूँ।
Oh, here it is. You don't remember this?
अरे, ये रहा। तुम्हें याद नहीं?
Right, this.
ठीक है, यह.
I still don't remember.
मुझे अभी भी याद नहीं है.
You were good at studying. Your memory should be...
तुम पढ़ाई में अच्छे थे। तुम्हारी याददाश्त अच्छी होनी चाहिए...
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you. Have a good day.
धन्यवाद आपका दिन अच्छा हो।
Oh, hey. Did you just get out of school?
अरे, क्या तुम अभी स्कूल से निकले हो?
Have you been eating properly?
क्या आप ठीक से खाना खा रहे हैं?
- Gosh, why are you so skinny? - I don't have money, so get lost.
- हे भगवान, तुम इतने दुबले-पतले क्यों हो? - मेरे पास पैसे नहीं हैं, इसलिए चले जाओ।
Hey, when have I ever come and shaken you down for money?
अरे, मैंने कब आकर तुम्हें पैसों के लिए परेशान किया है?
Wait a second. No, that's not what this is about.
एक मिनट रुकिए, नहीं, यह बात नहीं है।
Can you watch this kid for me?
क्या आप मेरे लिए इस बच्चे की देखभाल कर सकते हैं?
I swear I'll be right back for her. So just for a little while, please.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं उसके लिए तुरंत वापस आ जाऊँगा। तो बस थोड़ी देर के लिए, प्लीज़।
You always say that, but you don't. Like I'd believe you.
तुम हमेशा यही कहते हो, पर करते नहीं। जैसे मैं तुम्हारी बात पर यकीन कर लूँ।
No, I'm serious this time.
नहीं, इस बार मैं गंभीर हूं।
Nu Ri. Something urgent came up for me,
नु री. मेरे लिए कुछ ज़रूरी काम आ गया है,
so I can't look after you. I'm so sorry.
इसलिए मैं आपकी देखभाल नहीं कर सकता। मुझे बहुत खेद है।
You dump a kid on me, on my life?
तुम मुझ पर, मेरी जिंदगी पर एक बच्चा छोड़ दोगे?
How old are you?
आपकी आयु कितनी है?
She's pretty, right?
वह सुन्दर है, है ना?
Gosh.
हे भगवान!
You were living a double life? The nerve.
आप दोहरी जिंदगी जी रहे थे? हिम्मत?
Hold on tight to him, okay?
उसे कसकर पकड़ो, ठीक है?
Hey!
अरे!
Is that how you talk to your father? Calling me "Hey?"
क्या तुम अपने पापा से ऐसे बात करते हो? मुझे "अरे" कहकर बुलाते हो?
In just a few hours, the year 2008 will come to a close,
बस कुछ ही घंटों में वर्ष 2008 समाप्त हो जाएगा,
and 2009, the Year of the Ox, will begin.
और 2009, बैल का वर्ष, शुरू हो जाएगा।
A big crowd is at Bosingak Pavilion for the traditional bell-ringing.
पारंपरिक घंटी बजाने के लिए बोसिंगक मंडप में बड़ी भीड़ जुटी है।
Hae.
घर।
Can I call you that?
क्या मैं आपको ऐसा कह सकता हूं?
I guess you can. I am older than you, after all.
मुझे लगता है तुम कर सकते हो। आख़िरकार, मैं तुमसे उम्र में बड़ा हूँ।
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
Nothing is normal.
कुछ भी सामान्य नहीं है.
Do you even know how to read Korean?
क्या आप कोरियाई भाषा पढ़ना जानते हैं?
That's a relief. You have no idea what it means.
यह राहत की बात है। तुम्हें पता नहीं इसका क्या मतलब है।
Why the sudden search for a big gig? Did you get into trouble again?
अचानक किसी बड़े काम की तलाश क्यों? क्या आप फिर मुसीबत में पड़ गए?
He left his girl's kid with me. And now, radio silence.
उसने अपनी लड़की के बच्चे को मेरे पास छोड़ दिया। और अब, रेडियो सन्नाटा।
The mother took off ages ago.
माँ तो बहुत पहले ही चली गयी थी।
So what? Are you going to raise her yourself?
तो क्या हुआ? क्या तुम उसे खुद पालोगे?
Someone's got to raise her. She's just a kid.
किसी को तो उसे पालना ही होगा। वह तो अभी बच्ची है।
Hey, you're just a kid yourself.
अरे, तुम तो खुद भी बच्चे हो।
(Heavy snow)
(भारी हिमपात)
Full points.
पूरे अंक.
I'll return my key.
मैं अपनी चाबी वापस कर दूंगा.
- All set. - Have a good one.
- सब तैयार है। - आपका दिन मंगलमय हो।
Goodbye.
अलविदा।
- You're here, boss? - Don't call me that.
- आप यहाँ हैं, बॉस? - मुझे ऐसा मत कहो।
What's with the book you're always reading?
आप हमेशा जो किताब पढ़ते रहते हैं, उसमें क्या है?
I just feel like I should be reading something.
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे कुछ पढ़ना चाहिए।
See you tomorrow, boss.
कल मिलते हैं, बॉस.
Go straight home, you punk. No detours.
सीधे घर जाओ, बदमाश। कोई चक्कर नहीं।
I'd need the energy for that.
मुझे इसके लिए ऊर्जा की आवश्यकता होगी।
- How did you find my house? - Is that important right now?
- आपको मेरा घर कैसे मिला? - क्या यह अभी महत्वपूर्ण है?
Take your anger out on my father. Why are you causing a scene here?
अपना गुस्सा मेरे पापा पर निकालो। यहाँ तमाशा क्यों मचा रहे हो?
Have you forgotten all the people who got scammed because of you?
क्या आप उन सभी लोगों को भूल गए हैं जो आपकी वजह से ठगे गए?
Enough. Let's go get tteokbokki. Come on!
बस। चलो, tteokbokki लेते हैं। चलो!
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
- Seriously. - We were on our way. It's okay.
- सच में। - हम रास्ते में थे। कोई बात नहीं।
You must've been starving.
तुम भूख से मर रहे होंगे.
Making quite the first impression.
पहली बार में ही काफी अच्छा प्रभाव पड़ा।
This is where you live?
आप यहीं रहते हैं?
Do you live with your mom?
क्या आप अपनी माँ के साथ रहते हैं?
My mom and your dad are getting married. Sad, isn't it?
मेरी माँ और तुम्हारे पापा शादी कर रहे हैं। दुख की बात है, है ना?
Sounds like you're the one who's sad.
लगता है आप ही दुखी हैं।
My mom is coming to see you. So you better act pathetic and beg.
मेरी माँ तुमसे मिलने आ रही है। इसलिए बेहतर होगा कि तुम दयनीय व्यवहार करो और भीख मांगो।
- Beg her to let you live with us. - And why would I do that?
- उससे विनती करो कि वह तुम्हें हमारे साथ रहने दे। - और मैं ऐसा क्यों करूँ?
- Because it'll drive my mom nuts. - And what good will that do?
- क्योंकि इससे मेरी माँ पागल हो जायेगी। - और इससे क्या फायदा होगा?
You really must be sad.
तुम्हें सचमुच दुःख होगा।
Kim Seok Joo.
किम सेओक जू.
Why doesn't this bother you?
यह बात आपको परेशान क्यों नहीं करती?
- It's making me mad. - Done making trouble? Get lost.
- यह मुझे पागल कर रहा है। - अब परेशानी खड़ी कर दी? चले जाओ यहाँ से।
It's not trouble, I'm just curious. Hey.
यह कोई परेशानी की बात नहीं है, मैं तो बस उत्सुक हूँ। अरे।
Hey, I said let's talk.
अरे, मैंने कहा चलो बात करते हैं।
Darn...
अरे...
Oh, Seok Joo, you're still here.
ओह, सियोक जू, तुम अभी भी यहाँ हो।
Well, make yourself at home.
खैर, अपने आप को घर पर महसूस करो।
I guess I'll just be in my room. Yes.
मुझे लगता है मैं अपने कमरे में ही रहूँगा। हाँ।
We both know you're here, so why are you acting this way?
हम दोनों जानते हैं कि तुम यहाँ हो, तो फिर तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Are you doing this on purpose? I'm the guest,
क्या तुम ये जानबूझ कर कर रहे हो? मैं मेहमान हूँ,
so what am I supposed to do when you act more like a guest than I do?
तो मुझे क्या करना चाहिए जब आप मुझसे भी अधिक अतिथि की तरह व्यवहार करते हैं?
You're making your guest feel unwelcome.
आप अपने मेहमान को अवांछित महसूस करा रहे हैं।
So, what brings you home?
तो, आपको घर क्या लाता है?
Home?
घर?
Your home... I mean, your sister's...
आपका घर... मेरा मतलब है, आपकी बहन का...
(Kim Seok Joo)
(किम सोक जू)
And you...
और आप...
aren't you curious how your own kids are doing?
क्या आपको यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि आपके बच्चे कैसे हैं?
Am I allowed to be curious?
क्या मुझे जिज्ञासु होने की अनुमति है?
I wonder how Hae is doing.
मुझे आश्चर्य है कि हे कैसे कर रहा है।
Do you still keep in touch?
क्या आप अब भी संपर्क में रहते हैं?
Okay, I'm really leaving now.
ठीक है, अब मैं सचमुच जा रहा हूं।
I wish you a long and healthy life.
मैं आपके दीर्घ एवं स्वस्थ जीवन की कामना करता हूँ।
- Look at you, not one gray hair. - No, I dye it.
- अपनी तरफ देखो, एक भी सफेद बाल नहीं। - नहीं, मैं इसे रंगती हूँ।
Seok Joo. Is he a bad kid?
सेओक जू. क्या वह बुरा बच्चा है?
Or is he a good kid?
या वह एक अच्छा बच्चा है?
Welcome.
स्वागत।
A carton of cigarettes, please. That yellow one over there.
एक सिगरेट का कार्टन, प्लीज़। वो पीली वाली जो वहाँ है।
This one?
यह वाला?
You don't look much like Chan, do you?
आप चैन जैसे तो नहीं दिखते, है ना?
I don't know where he is, and I don't have any money.
मुझे नहीं पता कि वह कहां है, और मेरे पास कोई पैसा नहीं है।
He's at my place.
वह मेरे घर पर है।
We're getting remarried. And no introductions are needed.
हम दोबारा शादी कर रहे हैं। और किसी परिचय की ज़रूरत नहीं है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You're a special student, I hear. You skip school but enter contests.
सुना है, तुम एक खास छात्र हो। तुम स्कूल तो नहीं जाते, लेकिन प्रतियोगिताओं में हिस्सा लेते हो।
And you always win an award.
और आप हमेशा एक पुरस्कार जीतते हैं।
I'm handling your school transfer.
मैं आपके स्कूल स्थानांतरण का प्रबंध कर रहा हूँ।
There's no way Chan has been a proper guardian to you,
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि चैन आपके लिए उचित अभिभावक रहा हो,
so you need to at least graduate from a decent high school.
इसलिए आपको कम से कम एक अच्छे हाई स्कूल से स्नातक होना चाहिए।
I'll also provide tuition and rent within reason...
मैं उचित सीमा के भीतर ट्यूशन और किराया भी उपलब्ध कराऊंगा...
You're not very responsive when an adult is speaking, are you?
जब कोई वयस्क बोल रहा हो तो आप बहुत अधिक प्रतिक्रिया नहीं देते, है ना?
Things usually turn out the way adults say they will.
चीजें आमतौर पर वैसे ही होती हैं जैसा वयस्क कहते हैं।
Since I'm still legally a minor,
चूंकि मैं अभी भी कानूनी तौर पर नाबालिग हूं,
I just have to show up at the start of the new semester, right?
मुझे तो नये सेमेस्टर की शुरुआत में ही आना है, है न?
- Would you like a bag for that? - How nice and compliant.
- क्या आप इसके लिए एक बैग चाहेंगे? - कितना अच्छा और आज्ञाकारी।
I wish my Seok Joo were more like this.
काश मेरा सेओक जू भी ऐसा ही होता।
So, how much are you offering?
तो, आप कितना ऑफर कर रहे हैं?
I'm curious what you've budgeted. That reasonable amount.
मुझे जानने की उत्सुकता है कि आपने कितना बजट रखा है। क्या यह उचित राशि है?
I guess you can't stand me at home, so you'd rather just pay me off.
मुझे लगता है कि आप मुझे घर पर बर्दाश्त नहीं कर सकते, इसलिए आप मुझे पैसे दे देंगे।
Never mind. This kind of help just ends up as another debt.
कोई बात नहीं। इस तरह की मदद तो बस एक और कर्ज बनकर रह जाती है।
You were held back a year, right?
आपको एक साल पीछे रखा गया था, है ना?
You need to graduate from high school.
आपको हाई स्कूल से स्नातक होना आवश्यक है।
What do you see in a man like him?
आप उसके जैसे आदमी में क्या देखते हैं?
He's innocent.
वह निर्दोष है.
I have no intention of mooching off of you,
मेरा आपसे पैसे ऐंठने का कोई इरादा नहीं है,
so don't worry and have a good life, you two.
इसलिए चिंता मत करो और अच्छा जीवन जियो, तुम दोनों।
- Hey. - Hello.
- हे. - नमस्ते.
Hello.
नमस्ते।
- Hey! - Hello.
- अरे! - नमस्ते.
- Have a good break? - Yes.
- अच्छा ब्रेक लिया? - हाँ।
All right, let's take attendance and get right to it.
ठीक है, चलिए उपस्थिति की जांच करते हैं और सीधे काम पर लग जाते हैं।
- Yes. - Let's see.
- हाँ. - देखते हैं.
Sunwoo Hae.
सुनवू हे.
Time to wake up.
उठने का समय हो गया।
- Okay? I'll take attendance again. - Okay.
- ठीक है? मैं फिर से अटेंडेंस ले लूँगा।
Number one, Go Hyo Sun.
नंबर एक, गो ह्यो सन।
- Here. - Look who's here.
- यहाँ. - देखो यहाँ कौन है.
Hi there.
नमस्ते।
How about we group these by threes?
क्या हम इन्हें तीन-तीन के समूह में बांटें?
- Okay, in the first row. - One.
- ठीक है, पहली पंक्ति में। - एक।
- One and zero. And one. - Zero. One.
- एक और शून्य। और एक। - शून्य। एक।
- That's right. - "Are you really leaving me?"
- यह सही है। - "क्या तुम सचमुच मुझे छोड़ रहे हो?"
The greatest achievement is to blur the line between work and play.
सबसे बड़ी उपलब्धि काम और मनोरंजन के बीच की रेखा को धुंधला करना है।
Here, "to blur the line between work and play" describes it.
यहां, "काम और खेल के बीच की रेखा को धुंधला करना" इसका वर्णन करता है।
Got it?
समझ गया?
You'll study here until the list is made.
जब तक सूची नहीं बन जाती, तब तक आप यहीं अध्ययन करेंगे।
If you skip, submit your academy forms.
यदि आप छोड़ देते हैं, तो अपना अकादमी फॉर्म जमा करें।
- Okay. - Okay.
- ठीक है, ठीक है।
- Class dismissed. Bye! - Goodbye.
- कक्षा समाप्त। अलविदा! - अलविदा।
He's just sleeping all day. Wake up.
वह सारा दिन बस सोता रहता है। उठो।
You've got your part-time job. Get up. Let's go.
तुम्हें अपनी अंशकालिक नौकरी मिल गई है। उठो। चलो।
Did you pick an academy yet?
क्या आपने अभी तक कोई अकादमी चुन ली है?
I told you not to act all friendly with me, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था न कि मेरे साथ मित्रतापूर्ण व्यवहार मत करो?
But we are close.
लेकिन हम करीब हैं.
We've known each other for ten years.
हम एक दूसरे को दस साल से जानते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
Besides, I can't stand people like you.
इसके अलावा, मैं आप जैसे लोगों को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
And what are "people like me?"
और "मेरे जैसे लोग" क्या हैं?
Well...
कुंआ...
The ones who carry daggers in here.
जो लोग यहाँ खंजर लेकर चलते हैं।
Did you already know Sunwoo Hae?
क्या आप पहले से ही सुनवू हे को जानते थे?
You sound like you knew him. Were you a fan when he debuted?
ऐसा लग रहा है जैसे आप उन्हें जानते हों। जब उन्होंने डेब्यू किया था तब क्या आप उनके प्रशंसक थे?
A fan? Please. He was so incredibly annoying back then.
एक प्रशंसक? प्लीज़। उस ज़माने में वो बहुत परेशान करने वाला था।
So what is the deal between you two?
तो फिर तुम दोनों के बीच क्या समझौता है?
You're the one who told me not to act friendly.
आप ही हैं जिन्होंने मुझे मित्रतापूर्ण व्यवहार न करने को कहा था।
Gosh, I ought to...
हे भगवान, मुझे तो ऐसा करना चाहिए...
I sent you my new number.
मैंने तुम्हें अपना नया नंबर भेज दिया है।
Oh, you got it activated.
ओह, आपने इसे सक्रिय कर लिया है।
Ta-da.
हाँ।
Happy birthday!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Okay, make a wish and blow out the candles.
ठीक है, एक इच्छा करो और मोमबत्तियाँ बुझा दो।
Hang on. Hold this for a second.
रुको, एक पल रुको।
Oh, for crying out loud.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
Hey! You have to make a wish first. That was your sitcom role, right?
अरे! पहले एक इच्छा तो करनी ही पड़ेगी। वो तो तुम्हारा सिटकॉम वाला रोल था, है ना?
Granting other people's wishes. If you make a wish, it'll come true.
दूसरों की इच्छाएँ पूरी करना। अगर आप कोई इच्छा करते हैं, तो वह पूरी होगी।
You'll grant it yourself.
आप स्वयं ही इसे स्वीकार कर लेंगे।
I have to grant my own wish now?
अब मुझे अपनी इच्छा पूरी करनी होगी?
Forget the wish, I'm just going to eat.
इच्छा भूल जाओ, मैं तो बस खाने जा रहा हूँ।
Now that you're 20, I'll buy you drinks for life.
अब जब तुम 20 साल के हो गए हो तो मैं तुम्हें जीवन भर पेय पदार्थ पिलाता रहूंगा।
- Just give me the cash instead. - Not a chance.
- इसके बदले मुझे नकद पैसे दे दो। - कोई मौका नहीं।
(Late Autumn)
(शरद ऋतु के अंत में)
- I'm home. - Oh, you're back?
- मैं घर आ गया हूँ। - ओह, तुम वापस आ गए?
Hey, what's with your clothes?
अरे, तुम्हारे कपड़ों का क्या हुआ?
What? Welcome.
क्या? स्वागत है।
- Hello. - Have a bite while you wait.
- नमस्ते। - इंतज़ार करते समय कुछ खा लीजिए।
Wait for what?
किस के लिए इंतजार?
I work the night shift part-time. Today, I'm just filling in.
मैं रात की पाली में पार्ट-टाइम काम करता हूँ। आज मैं बस काम पूरा कर रहा हूँ।
- Here you go. - Hey.
- यह लो. - अरे.
I'll go change. I'll be right out.
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ। मैं अभी बाहर आता हूँ।
Hey, where do you think you're going?
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
What about the green onions?
हरे प्याज के बारे में क्या?
The green onions? Right.
हरी प्याज़? ठीक है।
I thought you just sent me out for some fresh air.
मैंने सोचा कि आपने मुझे बस ताज़ी हवा खाने के लिए बाहर भेजा है।
Hey, have you learned nothing about this business?
अरे, क्या तुमने इस व्यवसाय के बारे में कुछ नहीं सीखा?
I have never served a single dish without green onions.
मैंने कभी भी हरे प्याज के बिना एक भी व्यंजन नहीं परोसा है।
There must be some in the fridge. Go look.
फ्रिज में ज़रूर कुछ होगा। जाकर देखो।
So you were on your way to get green onions.
तो आप हरी प्याज लेने जा रहे थे।
Oh, so nights might be difficult? I can just drop off the profile...
ओह, तो रातें मुश्किल हो सकती हैं? मैं प्रोफ़ाइल हटा सकता हूँ...
The owner apologises, but we're out of green onions right now.
मालिक ने माफी मांगी, लेकिन अभी हमारे पास हरी प्याज नहीं है।
Oh, that's all right.
ओह, यह सब ठीक है.
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
I'd be grateful for your call. I know how busy you are.
मैं आपके फ़ोन के लिए आभारी रहूँगा। मुझे पता है कि आप कितने व्यस्त हैं।
Oh, okay. Then maybe while she travels...
ओह, ठीक है। तो शायद जब वह यात्रा पर होगी...
You're working hard.
आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं.
Oh, are you all finished? One moment.
ओह, क्या सब ख़त्म हो गया? एक मिनट रुको।
I'll ring you up.
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
Oh, I see. Okay.
ओह, मैं समझ गया। ठीक है।
- Do you need the receipt? - Oh, I don't need it.
- क्या आपको रसीद की ज़रूरत है? - ओह, मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
- Thank you. Get home safe. - Thank you.
- शुक्रिया। सुरक्षित घर पहुँचो। - शुक्रिया।
Come again.
फिर से आओ।
Je Yeon, can I see you for a second?
जे येओन, क्या मैं एक पल के लिए आपसे मिल सकता हूँ?
Je Yeon, can you give this to Hae?
जे येओन, क्या आप इसे हे को दे सकते हैं?
There's a career form inside. Make sure you get it back from him.
अंदर एक करियर फॉर्म है। उसे उससे वापस ले लेना।
He's the only one left to turn it in. I'm counting on you.
वह इसे जमा करने वाला एकमात्र व्यक्ति बचा है। मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
Okay. Teacher?
ठीक है. टीचर?
I heard Hae's a year older than us. Did he just get back from abroad?
सुना है हे हमसे एक साल बड़ा है। क्या वो अभी-अभी विदेश से लौटा है?
No, he didn't study abroad. Apparently, he took a year off.
नहीं, उसने विदेश में पढ़ाई नहीं की। ज़ाहिर है, उसने एक साल की छुट्टी ली थी।
- He was sick for a while. - I see.
- वह कुछ समय से बीमार था। - मैं समझ गया।
And you know the new turf out front?
और क्या आप जानते हैं कि सामने नया मैदान है?
Hae's family is the one funding it.
हे का परिवार ही इसका वित्तपोषण कर रहा है।
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Unit 201)
(सांगडु-डोंग, डोंगजैक-गु, सियोल, 25-48, यूनिट 201)
They're installing the new turf?
वे नया टर्फ स्थापित कर रहे हैं?
"To be family-oriented."
"परिवार-उन्मुख होना।"
"To run."
"चलाने के लिए।"
Hi! I'm the class president.
नमस्ते! मैं कक्षा अध्यक्ष हूँ।
I have your award and gift certificate.
मेरे पास आपका पुरस्कार और उपहार प्रमाण पत्र है।
You waited all this time for this?
आपने इतने समय तक इसका इंतजार किया?
I was afraid I'd miss you if I went to eat.
मुझे डर था कि अगर मैं खाना खाने गया तो मैं तुम्हें याद करूंगा।
Plus, I need the career form that's in there from you.
इसके अलावा, मुझे आपसे वह कैरियर फॉर्म भी चाहिए जो वहां दिया गया है।
- Our homeroom teacher asked. - Who's that?
- हमारे होमरूम शिक्षक ने पूछा. - वह कौन है?
Shouldn't I say hello?
क्या मुझे नमस्ते नहीं कहना चाहिए?
Hello. I'm the class president.
नमस्ते, मैं कक्षा अध्यक्ष हूँ।
I'm just here on an errand.
मैं यहां बस एक काम से आया हूं।
Hello.
नमस्ते।
I'm his little sister. I'm in daycare.
मैं उसकी छोटी बहन हूँ। मैं डेकेयर में हूँ।
Want some ramyeon?
कुछ रामयोन चाहिए?
Ramyeon?
रामयोन?
Thanks for the food.
भोजन के लिए धन्यवाद।
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
I'm good at making it.
मैं इसे बनाने में अच्छा हूं.
Just one little pebble fell out,
बस एक छोटा सा कंकड़ गिरा,
but everything came pouring out.
लेकिन सब कुछ बाहर आ गया।
I haven't read a novel in forever. Something that isn't for test prep.
मैंने बहुत दिनों से कोई उपन्यास नहीं पढ़ा है। ऐसा कुछ जो परीक्षा की तैयारी के लिए न हो।
- This is really good. - You think so?
- यह सचमुच अच्छा है। - तुम्हें ऐसा लगता है?
I'm very picky.
मैं बहुत नखरेबाज़ हूं.
Ever since I was a kid, I always found school books boring.
जब से मैं बच्चा था, मुझे स्कूल की किताबें हमेशा उबाऊ लगती थीं।
I can lend it to you if you like it.
अगर आपको यह पसंद आये तो मैं इसे आपको उधार दे सकता हूँ।
- Really? - It's coming out as a book soon.
- सचमुच? - यह जल्द ही एक किताब के रूप में आ रही है।
- A book? - Yes.
- एक किताब? - हाँ.
Wait, don't tell me you wrote this.
रुको, मुझे मत बताओ कि यह तुमने लिखा है।
I wanted books for my little sister, but didn't like the ones available.
मैं अपनी छोटी बहन के लिए किताबें चाहती थी, लेकिन जो उपलब्ध थीं, वे मुझे पसंद नहीं आईं।
You say that like it's nothing, but it's incredible.
आप ऐसा कहते हैं जैसे कि यह कुछ भी नहीं है, लेकिन यह अविश्वसनीय है।
Are you, like, a genius or something?
क्या आप कोई प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं या कुछ और?
I don't know about that. As long as it makes money, I'm good.
मुझे इस बारे में कुछ नहीं पता। जब तक इससे पैसा बनता रहे, मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
Money?
धन?
I'll be sure to buy the book when it comes out.
जब यह पुस्तक प्रकाशित होगी तो मैं इसे अवश्य खरीदूंगा।
And I'll pay you for the ramyeon, if you want.
और अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हें रामयोन के लिए भुगतान करूंगा।
So you're supposed to get this back?
तो क्या तुम्हें यह वापस मिलना चाहिए?
Yes.
हाँ।
How did they know I wouldn't go to school?
उन्हें कैसे पता चला कि मैं स्कूल नहीं जाऊँगा?
Why do you keep skipping school?
तुम स्कूल क्यों छोड़ते रहते हो?
I'm either working or sleeping. Besides, there's no reason to go.
मैं या तो काम कर रहा हूँ या सो रहा हूँ। वैसे, जाने की कोई वजह भी नहीं है।
Future goal? George Clooney.
भविष्य का लक्ष्य? जॉर्ज क्लूनी।
What is this? Be serious.
ये क्या है? गंभीर हो जाओ।
I am being serious. It's just hard.
मैं गंभीर हूँ। यह बस मुश्किल है।
This is supposed to be the easiest thing to do.
ऐसा माना जाता है कि यह सबसे आसान काम है।
Fine, then start with the section for your parents' hopes.
ठीक है, तो फिर अपने माता-पिता की आशाओं वाले भाग से शुरुआत कीजिए।
(Parents' Hopes)
(माता-पिता की आशाएँ)
What did you write, Ms. President?
आपने क्या लिखा, महोदया राष्ट्रपति?
Judge, prosecutor, and lawyer. I just wrote what my mom told me to.
जज, अभियोजक और वकील। मैंने बस वही लिखा जो मेरी माँ ने मुझे लिखने को कहा था।
Aren't you supposed to write down your own dream?
क्या आपको अपना सपना लिखना नहीं चाहिए?
Your mom isn't you.
आपकी माँ आप नहीं हैं.
Gosh. Let's see what you come up with.
हे भगवान! देखते हैं आप क्या लेकर आते हैं।
Goodness.
अच्छाई.
Sorry.
क्षमा मांगना।
We're not that close yet.
हम अभी इतने करीब नहीं हैं।
I got heated.
मैं गरम हो गया.
Well...
कुंआ...
I'm just going to write down "Rich." Because that's what I want to be.
मैं बस "अमीर" लिखूंगा, क्योंकि मैं यही बनना चाहता हूँ।
Think you can fill all three slots?
क्या आपको लगता है कि आप तीनों स्थान भर सकते हैं?
Sure. Rich, super-rich, and tycoon.
ज़रूर। अमीर, अति-अमीर और टाइकून।
So...
इसलिए...
You have a part-time job or something?
क्या आपके पास कोई अंशकालिक नौकरी या कुछ और है?
Yes. Pretty much whenever I'm awake.
हाँ, जब भी मैं जागता हूँ, लगभग ऐसा ही होता है।
Do you mind if I ask why?
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं पूछूं कि क्यों?
To make ends meet, I guess?
शायद, गुजारा चलाने के लिए?
What do you do with your time, Ms. President?
राष्ट्रपति महोदया, आप अपने समय का क्या करती हैं?
Besides sleeping, I'm pretty much always studying.
सोने के अलावा, मैं लगभग हमेशा पढ़ाई भी करता रहता हूं।
Gosh, that's fascinating. Isn't that exhausting?
वाह, यह तो बहुत दिलचस्प है। क्या यह थका देने वाला नहीं है?
Is it?
यह है?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
You know, I thought you were going to put down "actor."
तुम्हें पता है, मैंने सोचा था कि तुम "अभिनेता" शब्द लिखोगे।
Where did that come from?
वह कहां से आया?
For the career form. You were so famous as a kid.
करियर के लिए। बचपन में आप बहुत मशहूर थे।
Did you retire or something?
क्या आप सेवानिवृत्त हो गए या कुछ और?
- George Clooney is an actor. - Oh, I had no idea.
- जॉर्ज क्लूनी एक अभिनेता हैं। - ओह, मुझे तो पता ही नहीं था।
I don't really get to watch TV.
मुझे वास्तव में टीवी देखने का मौका नहीं मिलता।
No wonder. That seemed like a weird job title.
कोई आश्चर्य नहीं। यह एक अजीब नौकरी का पद लग रहा था।
- So that's a person. - You don't go online much, do you?
- तो वह व्यक्ति है। - आप ज़्यादा ऑनलाइन नहीं जाते, है ना?
Haven't you heard them talk about me?
क्या तुमने उन्हें मेरे बारे में बात करते नहीं सुना?
No.
नहीं।
I'm not really interested in gossip.
मुझे वास्तव में गपशप में कोई दिलचस्पी नहीं है।
How about sleeping at school? You could go to the nurse's office.
स्कूल में सोने के बारे में क्या ख्याल है? आप नर्स के ऑफिस जा सकते हैं।
- Or come in late or leave early. - What's your point?
- या देर से आओ या जल्दी चले जाओ। - तुम्हारा क्या मतलब है?
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
What if you miss too many days and can't graduate?
यदि आप बहुत अधिक दिन अनुपस्थित रहें और स्नातक न हो सकें तो क्या होगा?
Gosh.
हे भगवान!
It's been a long time since anyone besides Geon No worried about me.
बहुत समय हो गया जब जियोन नो के अलावा किसी ने मेरी चिंता की हो।
Who's Geon No? He must be much older than you.
जियोन नंबर कौन है? वो तो आपसे बहुत बड़ा होगा।
- The bill, please. - Just a moment.
- बिल, कृपया। - एक मिनट रुकिए।
- Did you enjoy everything? - Yes, we did.
- क्या तुम्हें सब कुछ अच्छा लगा? - हाँ, हमें अच्छा लगा।
Let's see, 1 soju and 1 beer.
चलो देखते हैं, 1 सोजू और 1 बियर।
Yes, that'll be 4.7 dollars. Ouch!
हाँ, यह 4.7 डॉलर होगा। आउच!
Gosh.
हे भगवान!
- Would you like your receipt? - No, I'm good.
- क्या आप अपनी रसीद चाहेंगे? - नहीं, मैं ठीक हूं।
All right, thank you. Ouch!
ठीक है, शुक्रिया। आउच!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Thank you. Come again.
धन्यवाद फिर आइए।
- Okay. - Thanks, it was great.
- ठीक है। - धन्यवाद, यह बहुत अच्छा था।
- Have a good night. - Hae, does this have to stay here?
- शुभ रात्रि। - हे, क्या इसे यहीं रहना होगा?
I keep getting pricked by it.
मैं इससे परेशान रहता हूं।
It looks good there. Besides, we put that there ages ago.
वहाँ अच्छा लग रहा है। वैसे, हमने इसे बहुत पहले वहाँ लगाया था।
And you're still getting pricked?
और आपको अभी भी चुभन हो रही है?
Here's the dish you didn't order.
यह वह व्यंजन है जिसका आपने ऑर्डर नहीं किया था।
But I didn't order this. Why bring it?
लेकिन मैंने तो ये ऑर्डर नहीं किया था, इसे क्यों लाया?
This is what happens when you only order drinks.
ऐसा तब होता है जब आप केवल पेय पदार्थ का ऑर्डर देते हैं।
A flower shop by day and a bar by night?
दिन में फूलों की दुकान और रात में बार?
I've helped out here since I was 20. The owner's a guy from my hometown.
मैं 20 साल की उम्र से यहां मदद कर रहा हूं। मालिक मेरे गृहनगर का ही रहने वाला है।
Since you were 20?
जब आप 20 वर्ष के थे तब से?
Oh, right. You were 20 when we were high school seniors, weren't you?
ओह, ठीक है। जब हम हाई स्कूल में सीनियर थे, तब आप 20 साल के थे, है ना?
- Was it because you were ill? - Did I tell you that much?
- क्या यह इसलिए था क्योंकि तुम बीमार थे? - क्या मैंने तुम्हें इतना बताया था?
The class president knows everything. So don't mess with me.
क्लास प्रेसिडेंट को सब पता है। इसलिए मुझसे पंगा मत लो।
Got it, Class President.
समझ गया, कक्षा अध्यक्ष.
Dig in.
खाई खोदना।
Hey. I had an immature thought back then.
अरे, उस समय मेरे मन में एक अपरिपक्व विचार आया था।
When you had to miss school for your part-time job,
जब आपको अपनी अंशकालिक नौकरी के लिए स्कूल छोड़ना पड़ा,
making your own money seemed like a whole other world to me.
अपना खुद का पैसा कमाना मेरे लिए एक पूरी दूसरी दुनिया की तरह लग रहा था।
You seemed so grown-up, you know?
तुम तो बहुत बड़े लग रहे थे, तुम्हें मालूम है?
Working to pay bills and debts. I guess that is pretty grown-up.
बिल और कर्ज़ चुकाने के लिए काम करना। मुझे लगता है ये काफ़ी बड़ी बात है।
Hey, why the hard time? I'm trying to say you were cool.
अरे, इतनी मुश्किल क्यों? मैं तो ये कहना चाह रहा था कि तुम मस्त थे।
Fine, whatever. Just eat.
ठीक है, जो भी हो। बस खा लो।
It's really good. Try it.
यह सचमुच बहुत अच्छा है। इसे आज़माएँ।
- You made this? - Of course.
- यह आपने बनाया है? - बिल्कुल।
- Gosh, this is delicious. - Exactly.
- हे भगवान, यह बहुत स्वादिष्ट है। - बिल्कुल।
Recommend a drink to pair with it.
इसके साथ एक पेय लेने की सलाह दीजिए।
Well, let me see.
अच्छा, मुझे देखने दो.
Here we go. It says right here.
लो, यहीं लिखा है।
A recommendation from the owner.
मालिक की ओर से एक सिफारिश.
It's 230 dollars? Did you forget you're treating me?
230 डॉलर हैं? क्या तुम भूल गए कि तुम मुझे दावत दे रहे हो?
I slipped into employee mode.
मैं कर्मचारी मोड में आ गया।
Also, the owner broke the bottle last time. Luckily.
और, पिछली बार मालिक ने बोतल तोड़ दी थी। खुशकिस्मती से।
"Luckily?"
"सौभाग्य से?"
Fire! What do I do?
आग! मैं क्या करूँ?
I'll take care of it. Just one moment.
मैं इसका ध्यान रखूँगा। बस एक मिनट रुको।
I've been waiting for this moment. See? I told you it'd come in handy!
मैं इसी पल का इंतज़ार कर रहा था। देखा? मैंने कहा था ना कि ये काम आएगा!
Just a second!
बस एक पल!
Hey, excuse me!
अरे, क्षमा करें!
Please step away.
कृपया दूर हट जाइये।
Gosh, what is that?
हे भगवान, यह क्या है?
Hey! Why use that?
अरे! इसका इस्तेमाल क्यों?
Gosh, it actually works. You must be a firefighter.
अरे, ये तो वाकई काम करता है। तुम तो फायर फाइटर होगे।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
- Yes. - Just water would've been fine.
- हाँ. - सिर्फ़ पानी ही ठीक होता.
Since she's your customer, you clean it all up.
चूंकि वह आपकी ग्राहक है, इसलिए आप सब कुछ साफ कर दीजिए।
No, she's our store's customer, so let's clean it up together.
नहीं, वह हमारी दुकान की ग्राहक है, इसलिए चलो मिलकर इसे साफ करते हैं।
So cool.
इतना ठंडा।
Do you think it's true Hae's been going into motels?
क्या आपको लगता है कि यह सच है कि हे मोटलों में जा रहा है?
A kid like that transferred here? There goes the school's reputation.
ऐसे बच्चे का यहाँ तबादला हो गया? स्कूल की प्रतिष्ठा खराब हो गई।
Did you get into college or what? Take your gossip outside.
कॉलेज में दाखिला हो गया या क्या? अपनी गपशप बाहर करो।
Guys, people are trying to study. Let's keep it down.
दोस्तों, लोग पढ़ाई करने की कोशिश कर रहे हैं। चलो इसे धीमा ही रखें।
That includes you, Kim Seok Joo.
इसमें आप भी शामिल हैं, किम सेओक जू।
And it's not right to spread baseless rumours,
और निराधार अफवाहें फैलाना सही नहीं है,
so please cut it out.
तो कृपया इसे काट दें.
If you keep skipping classes, you might not be able to graduate.
यदि आप लगातार कक्षाएं छोड़ते रहेंगे तो शायद आप स्नातक नहीं हो पाएंगे।
You have a good shot at early entry with your special talent.
आपकी विशेष प्रतिभा के कारण आपके पास शीघ्र प्रवेश पाने का अच्छा मौका है।
If you study, you could even aim for a reach school with regular entry.
यदि आप अध्ययन करते हैं, तो आप नियमित प्रवेश वाले किसी उच्च स्तरीय स्कूल में प्रवेश का लक्ष्य भी रख सकते हैं।
Does it bug you that you've gone from a problem child...
क्या आपको यह बात परेशान करती है कि आप एक समस्याग्रस्त बच्चे से आगे निकल गए हैं...
to a special student with awards?
किसी विशेष छात्र को पुरस्कार?
It feels like I'm cheating. Just by transferring to this school.
ऐसा लग रहा है जैसे मैं धोखा कर रहा हूँ। सिर्फ़ इस स्कूल में ट्रांसफर करके।
Then bend the rules to get by. You're allowed to.
तो फिर नियमों को तोड़-मरोड़ कर आगे बढ़ो। तुम्हें इसकी इजाज़त है।
And what's this about George Clooney?
और जॉर्ज क्लूनी के बारे में यह क्या है?
Are you changing your name? To George Clooney?
क्या आप अपना नाम बदल रहे हैं? जॉर्ज क्लूनी?
Sunwoo Clooney?
सनवू क्लूनी?
Those are both surnames. In Korea, it'd be like two last names.
ये दोनों उपनाम हैं। कोरिया में, ये दो उपनामों जैसा होगा।
Why am I even humouring you?
मैं तुम्हें खुश क्यों कर रहा हूँ?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
What did the homeroom teacher say?
होमरूम शिक्षक ने क्या कहा?
She said to apply for early entry. But why bother?
उसने कहा कि जल्दी प्रवेश के लिए आवेदन कर दो। लेकिन परेशान क्यों होना?
It's because your grades are doomed. I've noticed you really don't study.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम्हारे नंबर खराब हो रहे हैं। मैंने देखा है कि तुम सचमुच पढ़ाई नहीं करते।
I told you to mind your attendance.
मैंने तुमसे कहा था कि अपनी उपस्थिति का ध्यान रखो।
That's part of it, but I'm not going to college anyway.
यह तो इसका एक हिस्सा है, लेकिन मैं वैसे भी कॉलेज नहीं जा रहा हूं।
What do you mean you're not going to college?
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम कॉलेज नहीं जा रहे हो?
Some people just don't, you know?
कुछ लोग ऐसा नहीं करते, आप जानते हैं?
Where are you going? It's lunchtime.
तुम कहाँ जा रहे हो? दोपहर का भोजन हो गया है।
Hey, let's go! Run!
अरे, चलो! भागो!
- Hurry up. - Here.
- जल्दी करो. - यहाँ.
To wash down your meal.
अपने भोजन को धोने के लिए।
What's this?
यह क्या है?
What's this candy for? Wait for me.
ये कैंडी किसलिए है? मेरा इंतज़ार करो।
Is it good?
अच्छी है?
This is actually good, all of a sudden.
यह वास्तव में अचानक से अच्छा है।
- How about you? Is it good? - It's super sweet.
- आपके बारे में क्या ख्याल है? क्या यह अच्छा है? - यह बहुत मीठा है।
- So why no school lunch? - I didn't pay. It's a waste.
- तो स्कूल में लंच क्यों नहीं? - मैंने पैसे नहीं दिए। यह बेकार है।
But nutritionists plan those meals, checking every single ingredient,
लेकिन पोषण विशेषज्ञ उन भोजनों की योजना बनाते हैं, हर एक सामग्री की जांच करते हैं,
so they're probably good for you.
तो वे संभवतः आपके लिए अच्छे हैं।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Your way of thinking is better than I expected.
आपके सोचने का तरीका मेरी अपेक्षा से बेहतर है।
I'll have to use it more often.
मुझे इसे अधिक बार उपयोग करना होगा.
(Sunwoo Hae, Cold)
(सुनवू हे, कोल्ड)
Oh, you mean sleeping in the nurse's office?
ओह, आपका मतलब नर्स के कार्यालय में सोना है?
Yes.
हाँ।
Give these to your little sister.
ये अपनी छोटी बहन को दे दो।
Glow-in-the-dark stars?
अंधेरे में चमकने वाले तारे?
You can put them on the ceiling or stick them along her usual path.
आप उन्हें छत पर रख सकते हैं या उनके सामान्य रास्ते पर चिपका सकते हैं।
Why didn't I think of that?
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
Because I'm the one with the ideas? How will you get rich that way?
क्योंकि मेरे पास ही आइडियाज़ हैं? ऐसे में आप अमीर कैसे बनेंगे?
Forget what your mom wants for you. What do you want to be?
भूल जाओ कि तुम्हारी माँ तुम्हारे लिए क्या चाहती है। तुम क्या बनना चाहते हो?
What? Me?
क्या मुझे?
- Seoul National University? - That's a destination, not a dream.
- सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी? - यह एक मंजिल है, सपना नहीं।
- I was asking what your dream is. - Do I have to have one?
- मैं पूछ रहा था कि आपका सपना क्या है? - क्या मेरा भी कोई सपना होना ज़रूरी है?
I was just curious what someone as brilliant as you dreams about.
मैं तो बस यह जानने को उत्सुक था कि आप जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति किस बारे में सपने देखता है।
Hey!
अरे!
Oh, stop! You're just saying that.
अरे, रुको! तुम तो बस यही कह रहे हो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
The sky is pretty.
आकाश सुन्दर है.
Focus!
केंद्र!
- I am focused. - Liar.
- मैं केंद्रित हूं। - झूठा हूं।
At least pretend to read.
कम से कम पढ़ने का नाटक तो करो.
Hae. There's a rumour going around.
हाए. एक अफवाह चल रही है.
Vice Principal, what's wrong? You have to at least hear him out.
वाइस प्रिंसिपल, क्या हुआ? कम से कम उनकी बात तो सुननी ही पड़ेगी।
A motel? A student going to motels?
एक मोटल? एक छात्र मोटल में जा रहा है?
I ignored the problems and accepted you as a special admission student,
मैंने समस्याओं को नजरअंदाज कर दिया और आपको एक विशेष प्रवेश छात्र के रूप में स्वीकार कर लिया,
and now there's word you were seen leaving a motel with a girl.
और अब खबर है कि आपको एक लड़की के साथ मोटल से बाहर निकलते हुए देखा गया।
How'd they see me? Were they a customer, too?
उन्होंने मुझे कैसे देखा? क्या वे भी ग्राहक थे?
You should be apologising first!
तुम्हें पहले माफ़ी मांगनी चाहिए!
I'm suspending you, so don't think about leaving home.
मैं तुम्हें निलंबित कर रहा हूं, इसलिए घर छोड़ने के बारे में मत सोचो।
What? You actually came.
क्या? तुम सचमुच आये थे।
Do you like Sunwoo Hae?
क्या आपको सुनवू हे पसंद है?
Does Sunwoo Hae like you back?
क्या सुनवू हे भी आपको पसंद करती है?
- Do you like Sunwoo Hae? - How did you know?
- क्या आपको सुनवू हे पसंद है? - आपको कैसे पता चला?
- You're ridiculous. - If I'm so funny, laugh.
- तुम हास्यास्पद हो। - अगर मैं इतना मजाकिया हूं, तो हंसो।
How have you not changed at all? You've always been this weird.
तुम बिल्कुल भी नहीं बदले? तुम तो हमेशा से ही इतने अजीब रहे हो।
Did you bring her here?
क्या तुम उसे यहाँ लाए हो?
You think she'd come just because I told her to?
क्या आपको लगता है कि वह सिर्फ इसलिए आई होगी क्योंकि मैंने उसे ऐसा करने के लिए कहा था?
Stop showing up where I am. I don't want your mom getting ideas.
जहाँ मैं हूँ वहाँ आना बंद करो। मैं नहीं चाहता कि तुम्हारी माँ को कोई आइडिया मिले।
I was curious if the rumour was true. About you and the motel.
मैं जानना चाहता था कि क्या यह अफ़वाह सच है। तुम्हारे और मोटल के बारे में।
- Why are you curious about that? - Because I thought she would be.
- आप इसके बारे में उत्सुक क्यों हैं? - क्योंकि मुझे लगा कि वह उत्सुक होगी।
This is no fun.
यह कोई मज़ा नहीं है.
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
I'm not curious. I trust you.
मुझे कोई जिज्ञासा नहीं है। मुझे तुम पर भरोसा है।
It's him I don't trust.
यह वह है जिस पर मुझे भरोसा नहीं है।
And you say that while you're here, in a place that's so not your scene?
और आप कहते हैं कि आप यहां हैं, और वह भी ऐसी जगह पर जो आपके लिए नहीं है?
Because it looked like you were struggling.
क्योंकि ऐसा लग रहा था कि आप संघर्ष कर रहे थे।
Take it easy.
आराम से लो।
(Cheer up.)
(खुश हो जाओ।)
It's a part-time front desk job. There aren't many night jobs for me.
यह एक अंशकालिक फ्रंट डेस्क की नौकरी है। मेरे लिए रात की नौकरियाँ ज़्यादा नहीं हैं।
You should get going. Don't hang around a place like this.
तुम्हें चले जाना चाहिए। ऐसी जगह पर मत घूमो।
- Okay. - Go.
- ठीक है. - जाओ.
Bye!
अलविदा!
Hey.
अरे।
Gosh, what are you doing out so late?
हे भगवान, तुम इतनी देर तक बाहर क्या कर रहे हो?
Come with me. She...
मेरे साथ आओ। वह...
Ms. Pil Du said she'll pay off all our debt.
सुश्री पिल डू ने कहा कि वह हमारा सारा कर्ज चुका देंगी।
That woman is certainly paying a pretty penny for you.
वह महिला निश्चित रूप से आपके लिए बहुत पैसा दे रही है।
What will you do about Nu Ri?
आप नु री के बारे में क्या करेंगे?
I can't get in touch with her mother,
मैं उसकी माँ से संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ,
so for now, I was thinking of an orphanage...
तो अभी के लिए, मैं एक अनाथालय के बारे में सोच रहा था...
Are you crazy? We'll survive on our own.
पागल हो क्या? हम तो खुद ही ज़िंदा रहेंगे।
Don't you ever show up unannounced like this again.
आप फिर कभी इस तरह बिना बताए मत आना।
Don't you remember what happened to your mother?
क्या तुम्हें याद नहीं कि तुम्हारी माँ के साथ क्या हुआ था?
If you start getting sick,
यदि आप बीमार होने लगें,
we can't afford your medicine and hospital bills.
हम आपकी दवाइयों और अस्पताल के बिलों का खर्च वहन नहीं कर सकते।
And if I get sick and die, is she going to pay for that too?
और अगर मैं बीमार पड़ गया और मर गया, तो क्या वह उसका भी खर्च उठाएगी?
What, do I have some terminal illness?
क्या, मुझे कोई लाइलाज बीमारी है?
- You wish I were dead, don't you? - Why would you say that?
- आप चाहते हैं कि मैं मर जाऊं, है ना? - आप ऐसा क्यों कहेंगे?
To be honest, I wish I were too.
ईमानदारी से कहूं तो, काश मैं भी ऐसा होता।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm so ashamed of what I've done to you and your mother.
मैं तुम्हारे और तुम्हारी माँ के साथ जो कुछ भी किया है उससे बहुत शर्मिंदा हूँ।
Just leave me alone.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
I'm barely holding on day by day.
मैं दिन-प्रतिदिन बड़ी मुश्किल से टिक पा रहा हूं।
Son.
बेटा.
I like her. How about you?
मुझे वह पसंद है। तुम्हें कैसी लगती है?
- You like her? - What are you talking about?
- तुम्हें वह पसंद है? - तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
All done. Grab your backpack.
सब हो गया। अपना बैग उठाओ।
You're going to be late for daycare.
आपको डेकेयर के लिए देर हो जाएगी।
I'm not going to daycare today. It's Children's Day.
मैं आज डेकेयर नहीं जा रहा हूँ। आज बाल दिवस है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
If daycare's closed for the holiday, what should we do?
यदि छुट्टियों के कारण डेकेयर बंद हो तो हमें क्या करना चाहिए?
What should we do?
काय करते?
Do my hair again. I want to go to the amusement park.
मेरे बाल फिर से बना दो। मैं मनोरंजन पार्क जाना चाहता हूँ।
Want to go on that one?
क्या आप उस पर जाना चाहते हैं?
I want some ice cream.
मैं थोड़ी कुल्फी चाहता हूं।
That's a first. You want something? Should we go get it together?
ये पहली बार है। तुम्हें कुछ चाहिए? क्या हम साथ मिलकर ले आएँ?
My legs hurt.
मेरे पैर चोट।
I'll wait over there.
मैं वहां इंतज़ार करूंगा.
I'll be right back,
मैं अभी वापस आऊँगा,
so don't wander off.
इसलिए भटकना मत.
Excuse me, sorry to bother you.
क्षमा करें, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
Have you seen a small girl in yellow with pigtails?
क्या आपने पीले रंग के कपड़े पहने छोटी लड़की को देखा है?
She was sitting there.
वह वहाँ बैठी थी।
No, I don't think so. Sorry.
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता। माफ़ कीजिए।
Excuse me. Have you seen a girl this tall with pigtails and a backpack?
माफ़ कीजिए, क्या आपने इतनी लंबी चोटी और बैग लिए लड़की देखी है?
- I haven't. - Sorry, I haven't seen her.
- मैंने नहीं देखा है। - क्षमा करें, मैंने उसे नहीं देखा है।
Eun Nu Ri!
यून नू री!
I'm so sick of this.
मैं इससे बहुत परेशान हूं.
A little girl in a yellow sweater, with a red backpack and pigtails.
पीले स्वेटर में एक छोटी लड़की, लाल बैकपैक और चोटी के साथ।
Her guardian is looking for her. If you're with her or have seen her,
उसका अभिभावक उसे ढूँढ़ रहा है। अगर आप उसके साथ हैं या आपने उसे देखा है, तो
please notify a nearby staff member.
कृपया निकटवर्ती स्टाफ सदस्य को सूचित करें।
Is anyone in there?
क्या वहां कोई है?
The park is closing soon. You need to come out now.
पार्क जल्द ही बंद होने वाला है। तुम्हें अभी बाहर आना होगा।
I'm Eun Nu Ri's guardian. Did you say you found her?
मैं यूं नु री का अभिभावक हूँ। क्या तुमने कहा कि तुमने उसे ढूंढ लिया है?
Yes, a staff member found her. Oh, here they come now.
हाँ, एक स्टाफ़ सदस्य ने उसे ढूंढ लिया। ओह, अब वे आ गए।
Oh, she said she was thirsty, so I was getting her some water.
ओह, उसने कहा कि उसे प्यास लगी है, इसलिए मैं उसके लिए पानी ला रहा था।
I told you not to wander off.
मैंने तुमसे कहा था कि इधर-उधर मत भटको।
I was so afraid I'd lost you.
मुझे बहुत डर था कि मैंने तुम्हें खो दिया है।
That I'd abandoned you.
कि मैंने तुम्हें त्याग दिया था.
Because I was hoping you'd lose me.
क्योंकि मुझे उम्मीद थी कि तुम मुझे खो दोगे।
I just make things hard for you, don't I?
मैं तो बस आपके लिए चीज़ें कठिन बना देता हूँ, है ना?
If I were gone, it might be a little easier on you.
अगर मैं चला जाऊं तो शायद आपके लिए यह थोड़ा आसान हो जाएगा।
You silly little thing. Is this why you wanted us to come here?
अरे बेवकूफ़! क्या इसीलिए तुम हमें यहाँ लाना चाहते थे?
You're no trouble at all. This was the hardest day of my life.
तुम बिल्कुल भी परेशानी नहीं हो। यह मेरे जीवन का सबसे कठिन दिन था।
You hear me?
आप मुझे सुनो?
Not even looking at your book. What are you staring at?
अपनी किताब की तरफ़ भी नहीं देख रहे हो। क्या घूर रहे हो?
The stars.
तारे.
I should've watched them from home. I've got plenty on my ceiling.
मुझे इन्हें घर से ही देखना चाहिए था। मेरी छत पर तो बहुत सारे हैं।
The star you're looking at. That's a satellite.
जिस तारे को आप देख रहे हैं, वह एक उपग्रह है।
No wonder it was glowing so artificially.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह कृत्रिम रूप से चमक रहा था।
Is it a satellite?
क्या यह उपग्रह है?
Sung Je Yeon.
सुंग जे येओन.
Yes?
हाँ?
Don't go.
मत जाओ.
- What? - You didn't pay.
- क्या? - आपने भुगतान नहीं किया।
Can't you see I left my bag behind?
क्या आप नहीं देख सकते कि मैंने अपना बैग पीछे छोड़ दिया है?
But you take your wallet. Where is it?
लेकिन आप अपना बटुआ ले जाइए, वह कहाँ है?
Hand it over.
उसे दे दो।
You're always subtly making me out to be the one paying.
आप हमेशा मुझे ही भुगतान करने वाला बताते रहते हैं।
None of this is yours.
इसमें से कुछ भी तुम्हारा नहीं है.
Hey, watch out.
अरे, सावधान रहो.
You...
आप...
Good grief.
सुखद दुख।
If you plan to stay like this until morning assembly, give up.
यदि आप सुबह की सभा तक इसी तरह रहने की योजना बना रहे हैं, तो हार मान लीजिए।
Summer break started today.
आज से ग्रीष्मावकाश शुरू हो गया।
Gosh. Hey.
हे भगवान! अरे!
Hey.
अरे।
So, what now? Off to work?
तो अब क्या? काम पर जाऊँ?
Maybe I'll go to the bank, then head home and take a nap.
शायद मैं बैंक जाऊं, फिर घर आऊं और थोड़ी देर आराम करूं।
Hang out with me.
मेरे साथ बाहर चलो।
I've never really hung out for fun, so I might not be good at it.
मैंने कभी भी मौज-मस्ती के लिए बाहर घूमना-फिरना नहीं किया, इसलिए हो सकता है कि मैं इसमें अच्छा न होऊं।
Me neither.
न ही मैं।
Well...
कुंआ...
- Let's go to your bank first. - And then what?
- चलो पहले तुम्हारे बैंक चलते हैं। - और फिर क्या?
Wanna rob the bank?
क्या आप बैंक लूटना चाहते हैं?
Thank you for using our service.
हमारी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।
(Deposit from Kim Pil Du, 1,000 dollars)
(किम पिल डू से जमा, 1,000 डॉलर)
What's with the long face?
इस लम्बे चेहरे का क्या मतलब है?
Did you not get your paycheck? Those bastards.
क्या तुम्हें तनख्वाह नहीं मिली? साले!
There's money coming in every month, but I hate the thought of using it.
हर महीने पैसा आता है, लेकिन मैं इसे खर्च करने के विचार से ही नफरत करता हूं।
Even though I need it.
भले ही मुझे इसकी जरूरत है.
And it feels like a blow to my pride.
और ऐसा लगता है जैसे यह मेरे गौरव पर आघात है।
What good is pride?
गर्व से क्या लाभ?
Even when I'm mad at my mom, I still take the money she gives me.
यहां तक ​​कि जब मैं अपनी मां से नाराज होता हूं, तब भी मैं उनके दिए पैसे ले लेता हूं।
Don't be mad at your mom. Treat her well.
अपनी माँ पर गुस्सा मत हो। उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
So, what should we do now?
तो अब क्या करे?
Normally, people would go to karaoke...
आम तौर पर, लोग कराओके में जाते हैं...
or an Internet cafe, I guess?
या फिर कोई इंटरनेट कैफे, शायद?
What?
क्या?
No. We robbed a bank. Now, a bookstore.
नहीं, हमने एक बैंक लूटा। अब, एक किताबों की दुकान।
You're such a model student.
आप एक आदर्श छात्र हैं।
You keep smiling. I like that.
तुम मुस्कुराते रहो। मुझे यह अच्छा लगता है।
(Driver's License Test Questions)
(ड्राइवर लाइसेंस परीक्षा प्रश्न)
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
It's just...
यह सिर्फ...
It's pretty.
यह सुन्दर है.
(Jin Mu Yeong's first novel, "Waegeum")
(जिन म्यू यॉन्ग का पहला उपन्यास, "वेगेम")
- Let's go. - Okay.
- चलो चलें. - ठीक है.
What?
क्या?
This is the new book.
यह नई किताब है.
By the way, what's "Waegeum?"
वैसे, "वेगेम" क्या है?
It's a type of apple. I used it because it sounded cool.
यह एक प्रकार का सेब है। मैंने इसका इस्तेमाल इसलिए किया क्योंकि यह अच्छा लग रहा था।
So pretentious.
बहुत दिखावटी.
- Jin Mu Yeong? - It's my pen name.
- जिन म्यू यॉन्ग? - यह मेरा उपनाम है।
You even have a pen name?
क्या आपका कोई उपनाम भी है?
It's my mom's name.
यह मेरी माँ का नाम है.
Gosh, your mom must be so proud.
हे भगवान, आपकी माँ को बहुत गर्व होना चाहिए।
I hope she is.
मुझे आशा है कि वह है.
I'll buy a copy, too. I promised, didn't I?
मैं भी एक कॉपी खरीदूँगा। मैंने वादा किया था, है ना?
- Just give me the cash. - No, I want the book.
- बस मुझे नकद दे दो। - नहीं, मुझे किताब चाहिए।
It's a gift.
यह एक उपहार है.
And please sign the book with this, too.
और कृपया इस पुस्तक पर हस्ताक्षर भी करें।
What's this for?
यह किसलिए है?
- I don't have a signature. - How did you sign as a kid?
- मेरे पास हस्ताक्षर नहीं हैं। - बचपन में आप हस्ताक्षर कैसे करते थे?
I'd just write my name.
मैं तो बस अपना नाम लिखूंगा.
So what is this?
तो यह क्या है?
It's a wish bracelet. I bought it for you.
यह एक इच्छा कंगन है। मैंने इसे आपके लिए खरीदा है।
There are two of them. Are we supposed to share?
ये दो हैं। क्या हमें इन्हें बाँटना चाहिए?
No, they're both for you. One is so you'll get rich.
नहीं, दोनों ही तुम्हारे लिए हैं। एक तो इसलिए कि तुम अमीर बन जाओ।
And the other one...
और दूसरा...
You make the wish.
आप इच्छा करें.
Can you put it on for me? I don't think I can do it by myself.
क्या आप इसे मेरे लिए लगा सकते हैं? मुझे नहीं लगता कि मैं इसे खुद कर पाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Hoo.
इतना ही।
Hoo?
वह?
You're hurt.
तुम्हें चोट लगी है.
I blew on it hard so it would heal quickly.
मैंने उस पर जोर से फूंक मारी ताकि वह जल्दी ठीक हो जाए।
Sign it for me. For real.
मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर दो। सच में।
I'm getting a signature for a tragic and beautiful book by a prodigy.
मैं एक विलक्षण प्रतिभा की दुखद और सुन्दर पुस्तक के लिए हस्ताक्षर प्राप्त कर रहा हूँ।
Oh, stop.
ओह, रुको.
You know, this is the first time I've ever talked to a genius.
तुम्हें पता है, यह पहली बार है जब मैंने किसी प्रतिभाशाली व्यक्ति से बात की है।
Hey, I said to cut it out.
अरे, मैंने कहा था कि इसे बंद करो।
What? Even a genius' ears turn red.
क्या? एक प्रतिभाशाली व्यक्ति के कान भी लाल हो जाते हैं।
Doesn't this sound like ocean waves?
क्या यह समुद्र की लहरों जैसा नहीं लगता?
You bring out the poet in me.
आप मेरे अंदर के कवि को बाहर लाते हैं।
Do you like the ocean?
क्या आपको सागर पसंद है?
Who doesn't love the ocean? What about you?
समुद्र किसे पसंद नहीं? और आपको क्या?
I'm not sure. I've never really thought about it.
मुझे यकीन नहीं है। मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं।
Want to go to the ocean? Right now.
समुद्र तट पर जाना चाहते हो? अभी।
We can go to the bus station and take the first bus anywhere.
हम बस स्टेशन जा सकते हैं और कहीं भी पहली बस ले सकते हैं।
It's summer break.
गर्मी की छुट्टियाँ हैं।
That way!
उस रास्ते!
I'd like this many of these flowers, please.
मुझे इतने सारे फूल चाहिए, कृपया।
I guess I'll have to get you a lot.
मुझे लगता है मुझे आपके लिए बहुत कुछ लाना होगा।
Come here.
यहाँ आओ।
When I'm with you,
जब मै आपके साथ हूँ,
I forget all about my problems, which I know I shouldn't.
मैं अपनी सारी समस्याएं भूल जाता हूं, जबकि मुझे पता है कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
I can't believe any of this is happening.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि ये सब हो रहा है।
It feels like I'm dreaming.
ऐसा लग रहा है जैसे मैं सपना देख रहा हूं।
I guess I really like you, too.
मुझे लगता है मैं भी तुम्हें सचमुच पसंद करता हूं।
But I have to focus on my studies right now, so,
लेकिन मुझे अभी अपनी पढ़ाई पर ध्यान देना है, इसलिए,
if I ask you out in college, will you go out with me?
अगर मैं कॉलेज में तुमसे बाहर घूमने के लिए पूछूं तो क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगी?
Whatever you're picturing at 20, Class President,
कक्षा अध्यक्ष महोदय, आप 20 वर्ष की उम्र में जो भी कल्पना कर रहे हैं,
please leave me out of it.
कृपया मुझे इससे बाहर रखें.
Is it because of college?
क्या यह कॉलेज की वजह से है?
I'm a good student. You can do it too.
मैं एक अच्छा छात्र हूँ। आप भी ऐसा कर सकते हैं।
Here's my number. If you have questions, call me...
ये रहा मेरा नंबर। अगर कोई सवाल हो तो मुझे फ़ोन करें...
When I'm with you, I keep...
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं, तो मैं...
I don't have the energy for that. I don't, but still...
मेरे पास इसके लिए ऊर्जा नहीं है। नहीं है, लेकिन फिर भी...
- I feel like I'm pouring it all. - You...
- मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं सब कुछ उड़ेल रहा हूँ। - तुम...
don't like me? If you don't,
मैं तुम्हें पसंद नहीं हूँ? अगर तुम्हें पसंद नहीं हूँ,
then why are we here together?
तो फिर हम यहाँ एक साथ क्यों हैं?
And why did you buy me flowers?
और तुमने मेरे लिए फूल क्यों खरीदे?
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I don't want an apology. I want to know.
मैं माफ़ी नहीं चाहता। मैं जानना चाहता हूँ।
I just don't get it. I'm not asking you to date me now.
मुझे समझ नहीं आ रहा। मैं अभी तुमसे डेट पर जाने के लिए नहीं कह रही।
When we're 20... Oh, right, you turned 20.
जब हम 20 वर्ष के हो जाएंगे... ओह, ठीक है, आप 20 वर्ष के हो गए।
Anyway.
फिर भी।
Is it me? Do you hate me?
क्या यह मैं हूँ? क्या तुम मुझसे नफ़रत करते हो?
I hate myself. Me. It's me I hate.
मुझे खुद से नफ़रत है। खुद से। मुझे खुद से नफ़रत है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
No, what kind of crap is that?
नहीं, यह कैसी बकवास है?
This is so ridiculous!
यह बहुत हास्यास्पद है!
You need to help me spell and go to work.
आपको मुझे वर्तनी लिखने में मदद करनी होगी और काम पर जाना होगा।
Oh, right.
अरे हां।
I can write this from memory now.
अब मैं इसे स्मृति से लिख सकता हूं।
(Twinkle twinkle little star)
(ट्विंकल ट्विंकल लिटल स्टार)
For me, I just...
मेरे लिए, मैं बस...
Even if it's just once in a while,
भले ही यह कभी-कभार ही क्यों न हो,
I want my world to feel beautiful.
मैं चाहता हूं कि मेरी दुनिया खूबसूरत लगे।
But...
लेकिन...
I feel like too much of that has happened today.
मुझे लगता है कि आज बहुत कुछ हो गया है।
It's just...
यह सिर्फ...
Just until I graduate.
बस जब तक मैं स्नातक नहीं हो जाता।
For maybe one season,
शायद एक सीज़न के लिए,
I guess I wanted to live like that.
मुझे लगता है मैं भी ऐसे ही जीना चाहता था।
I did.
मैने किया.
I...
मैं...
like her too.
वह भी उसकी तरह.
Je Yeon, did your family go broke?
जे येओन, क्या आपका परिवार दिवालिया हो गया?
What? My family?
क्या? मेरा परिवार?
Je Yeon.
यह यॉन है.
I wonder where we should go for tteokbokki.
मुझे आश्चर्य है कि हमें tteokbokki के लिए कहां जाना चाहिए।
- Mom. - Yes?
- माँ. - हाँ?
- Are we broke? - We're not broke.
- क्या हम कंगाल हो गये हैं? - हम कंगाल नहीं हैं।
We're on our way to being broke.
हम दिवालिया होने की ओर बढ़ रहे हैं।
You have to focus on your exams, so it's a secret...
आपको अपनी परीक्षाओं पर ध्यान केंद्रित करना होगा, इसलिए यह एक रहस्य है...
And you still want to drive this car when we're going broke?
और जब हम दिवालिया हो रहे हैं तब भी आप इस कार को चलाना चाहते हैं?
We're on our way to sell it!
हम इसे बेचने जा रहे हैं!
Dad will take care of everything. Don't you worry about it.
पापा सब संभाल लेंगे। तुम इसकी चिंता मत करो।
- Just you focus on your studies. - Come on. "Going broke?"
- बस तुम अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो। - चलो भी। "क्या तुम दिवालिया हो जाओगे?"
How can everything fall apart all at once?
सब कुछ एक साथ कैसे बिखर सकता है?
I mean, if we were going broke, you should have told me.
मेरा मतलब है, अगर हम दिवालिया हो रहे होते तो आपको मुझे बताना चाहिए था।
I was worried it'd be a distraction. As your mother, I...
मुझे चिंता थी कि इससे ध्यान भटकेगा। तुम्हारी माँ होने के नाते, मैं...
- Darn it. - Are you crying?
- अरे यार! - क्या तुम रो रहे हो?
When exactly did it start? I mean...
यह वास्तव में कब शुरू हुआ? मेरा मतलब है...
If only I'd known yesterday... Seriously.
काश मुझे कल ही पता चल जाता...सच में।
I'd have told you I was struggling, that life is hard for me as well.
मैंने आपको बताया था कि मैं संघर्ष कर रहा हूं, मेरे लिए भी जीवन कठिन है।
Seriously.
गंभीरता से।
(Counting the Stars at Night)
(रात में तारों की गिनती)
(Memories on a star, love on a star)
(एक तारे पर यादें, एक तारे पर प्यार)
This is my "Counting the Stars at Night," Mother.
यह मेरी "रात में तारे गिनना" है, माँ।
I can't get any studying done.
मैं कोई पढ़ाई नहीं कर पा रहा हूं.
Hey! If you're here, why not come in?
अरे! अगर तुम यहाँ हो, तो अंदर क्यों नहीं आते?
You lied to me. The rumours are right.
तुमने मुझसे झूठ बोला। अफ़वाहें सही हैं।
The motel, the girl!
मोटल, लड़की!
I'll handle this and be right in, boss.
मैं इसे संभाल लूंगा और तुरंत आ जाऊंगा, बॉस।
Okay, just hurry it up.
ठीक है, बस जल्दी करो।
"Boss?" She must be rich then. Is that the cash you wouldn't spend?
"बॉस?" तो वो ज़रूर अमीर होगी। क्या ये वो पैसे हैं जो आप खर्च नहीं करेंगे?
Why is it okay for her, but not for me?
यह उसके लिए ठीक है, लेकिन मेरे लिए नहीं, ऐसा क्यों?
Did you study so hard just to waste your energy in a place like this?
क्या आपने इतनी मेहनत से पढ़ाई सिर्फ इसलिए की ताकि ऐसी जगह पर अपनी ऊर्जा बर्बाद कर सकें?
How'd you know about the nosebleeds?
आपको नाक से खून आने के बारे में कैसे पता चला?
Darn it.
इसे रफू करें।
And you wouldn't even give me a little kiss.
और तुमने मुझे एक छोटा सा चुंबन भी नहीं दिया।
If I give you that stupid kiss, will you just go home?
अगर मैं तुम्हें वह बेवकूफ़ाना चुंबन दे दूं, तो क्या तुम घर चले जाओगे?
I don't know. Guess we'll have to find out.
मुझे नहीं पता। लगता है हमें पता लगाना होगा।
Don't push me away this time.
इस बार मुझे दूर मत धकेलो.
I can't focus on my studies because of you.
मैं तुम्हारी वजह से अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूं।
My diary is filled with your name.
मेरी डायरी तुम्हारे नाम से भरी है।
It's so frustrating! Seriously!
यह बहुत निराशाजनक है! सचमुच!
So that's the only thing you can't do? Studying?
तो क्या यही एक चीज़ है जो आप नहीं कर सकते? पढ़ाई?
"Only?" My entire future is riding on this.
"केवल?" मेरा पूरा भविष्य इसी पर टिका है।
Exactly. So stake your future on that,
बिल्कुल। तो अपना भविष्य इसी पर दांव पर लगाओ,
not on me. Now, go straight home.
मुझ पर नहीं। अब सीधे घर जाओ।
And don't ever come back.
और कभी वापस मत आना.
You don't belong here.
तुम यहाँ के नहीं हो.
Don't you act like you know me again!
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे फिर से जानते हो!
Ever!
कभी!
(Cheer up.)
(खुश हो जाओ।)
It's sweet.
सुंदर है।
Gosh, the ice cream...
हे भगवान, आइसक्रीम...
You just bought it for yourself, didn't you?
तुमने इसे सिर्फ अपने लिए खरीदा है, है ना?
Hey, I was worried it would melt since you were working.
अरे, मुझे चिंता थी कि यह पिघल जाएगा क्योंकि तुम काम कर रहे थे।
Yes, I get it. Enjoy.
हाँ, मैं समझ गया। आनंद लीजिए।
Look at us, all grown up and sharing a drink.
हम सब बड़े हो गए हैं और एक साथ ड्रिंक कर रहे हैं।
Are we, though? Really grown up?
लेकिन क्या हम सचमुच बड़े हो गए हैं?
Well, I am.
बहुत अच्छा मैं हूं।
Guess you're not, right?
लगता है आप नहीं हैं, है ना?
So what happened with that show you were trying to cast for?
तो उस शो का क्या हुआ जिसके लिए आप कास्टिंग करने की कोशिश कर रहे थे?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
It's not like you were going to do it anyway.
ऐसा नहीं है कि आप वैसे भी ऐसा करने वाले थे।
I figured if you cast yourself, it must be important to you.
मैंने सोचा कि यदि आप स्वयं को कास्ट करते हैं, तो यह आपके लिए महत्वपूर्ण होगा।
I never pictured you as a manager.
मैंने कभी भी आपको प्रबंधक के रूप में नहीं सोचा था।
Well, I never thought you'd own a flower shop.
खैर, मैंने कभी नहीं सोचा था कि आपके पास फूलों की दुकान होगी।
This feels like a time warp.
यह समय का उलटा प्रभाव जैसा लगता है।
Did you go to college?
क्या आप कॉलेज जाते हैं?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
I had to get that scholarship.
मुझे वह छात्रवृत्ति प्राप्त करनी थी।
Was that my freshman year, second semester?
क्या वह मेरा प्रथम वर्ष, दूसरा सेमेस्टर था?
I got beat for the top spot in our major back then.
उस समय मैं हमारे प्रमुख विषय में शीर्ष स्थान के लिए पराजित हो गया था।
I was so mad, I could've killed them.
मैं इतना गुस्से में था कि उन्हें मार सकता था।
I wondered if killing them would get me the scholarship.
मैं सोच रहा था कि क्या उन्हें मारने से मुझे छात्रवृत्ति मिल जायेगी।
Anyway...
फिर भी...
Hey, you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
I'm totally fine.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
She must be a lightweight.
वह अवश्य ही हल्की होगी।
I hope she can walk on two feet.
मुझे आशा है कि वह दो पैरों पर चल सकेगी।
I barely even got to talk to her.
मुझे उससे बात करने का भी मौका नहीं मिला।
Thanks.
धन्यवाद।
What?
क्या?
It's moving.
यह चल रहा है.
But why?
लेकिन क्यों?
You have to pay.
तुम्हें भुगतान करना होगा।
Are you giving me a piggyback ride?
क्या आप मुझे पीठ पर बिठाकर घुमाने ले जा रहे हैं?
I guess I let you drink too much. Are you okay?
लगता है मैंने तुम्हें ज़्यादा पीने दिया। क्या तुम ठीक हो?
- What if I'm not? - Are you not?
- अगर मैं नहीं हूं तो क्या होगा? - क्या आप नहीं हैं?
What if I am?
अगर मैं हूं तो क्या होगा?
Then it's time to get down.
तो फिर नीचे उतरने का समय आ गया है।
Light as a feather, aren't I?
मैं पंख के समान हल्का हूँ, है न?
I'm only taking you to the taxi stop.
मैं आपको केवल टैक्सी स्टॉप तक ले जा रहा हूं।
Gosh, I'm drunk.
हे भगवान, मैं नशे में हूं।
Careful.
सावधान।
I'll go get a hangover drink. Wait a second.
मैं हैंगओवर के लिए ड्रिंक लेने जा रहा हूँ। एक मिनट रुको।
Okay?
ठीक है?
Where's the convenience store?
सुविधा स्टोर कहां है?
I guess I kind of wanted to see you.
मुझे लगता है मैं तुम्हें देखना चाहता था।
And I guess I was curious too.
और मुझे लगता है कि मैं भी उत्सुक था।
After you vanished into blackness,
जब तुम अंधकार में लुप्त हो गए,
I wondered how you were living.
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप कैसे रह रहे हैं।
How do you "vanish into blackness?" Is that some kind of poem?
आप "अंधकार में कैसे विलीन हो जाते हैं?" क्या यह किसी प्रकार की कविता है?
Because the roads you returned to...
क्योंकि जिन सड़कों पर आप लौटे हैं...
were so dark.
बहुत अँधेरे थे.
Goodness.
अच्छाई.
I must be drunk. I'm getting so emotional.
मैं शायद नशे में हूँ। मैं बहुत भावुक हो रहा हूँ।
Gosh.
हे भगवान!
I was curious about you too.
मैं भी आपके बारे में उत्सुक था.
If you'd gone off to college...
यदि आप कॉलेज चले गए होते...
or if you became one of the things on your mom's list.
या फिर आप अपनी माँ की सूची में शामिल चीजों में से एक बन गए हैं।
Whatever you became,
तुम जो भी बन गए,
I wondered if we would ever meet again.
मैं सोच रहा था कि क्या हम कभी फिर मिलेंगे।
Stuff like that.
इस तरह के सामान।
Should I do it?
क्या मुझे ये करना चाहिए?
Do what?
क्या करना है?
That show with the actor you mentioned.
वह शो जिसमें आपने उस अभिनेता का उल्लेख किया है।
- Why? - No reason, just...
- क्यों? - कोई कारण नहीं, बस...
If the shop gets popular from TV, I can make a lot of money.
अगर दुकान टीवी से लोकप्रिय हो जाती है, तो मैं बहुत पैसा कमा सकता हूं।
My life's ambition is...
मेरे जीवन की महत्वाकांक्षा है...
to be rich, you know.
अमीर बनना, आप जानते हैं।
(Focus!)
(केंद्र!)
(my youth)
(मेरी जवानी)
I'd be lying if I said I never thought about you.
मैं झूठ बोलूंगा अगर मैं कहूं कि मैंने कभी आपके बारे में नहीं सोचा।
My path wasn't so dark. Thanks to you.
मेरा रास्ता इतना अंधकारमय नहीं था। शुक्रिया आपका।
I wonder if this is what he meant by a new beginning.
मुझे आश्चर्य है कि क्या नई शुरुआत से उनका यही मतलब था।
I've decided to get along with you. At least until filming is over.
मैंने तुम्हारे साथ मिलकर काम करने का फैसला किया है। कम से कम फिल्मांकन खत्म होने तक।
- It's Sunwoo Hae. - Wait, what's this? What happened?
- सुनवू हे बोल रहा हूँ। - रुको, ये क्या है? क्या हुआ?
- What's going on? - Hey, Bebop.
- क्या हो रहा है? - अरे, बेबॉप।
Hey, Beat.
अरे, बीट.
Do you find me awkward?
क्या तुम्हें मैं अजीब लगता हूं?
No, not at all. Why would I?
नहीं, बिल्कुल नहीं। मैं ऐसा क्यों करूँगा?
Sunwoo Hae's story is ideal for gossip, don't you think?
सुनवू हे की कहानी गपशप के लिए आदर्श है, क्या आपको नहीं लगता?
Hey, Sunwoo Hae.
अरे, सुनवू हे.
Seriously, why did you agree to do the show?
गंभीरता से, आप इस शो को करने के लिए क्यों सहमत हुए?
What's going to happen to us now?
अब हमारा क्या होगा?